私が見つけた唯一の説明は、それが胚茎の反対側にあるということです。
そして、それは私がこの波を感じる瞬間です。
したがって、そこには巨大な吸引力、神話的な吸引力があります。
それが突然、正中線上にこの軸を形成する原因となります。
そして、それは吸引され、そしてあなたはこの非常に並外れた波を持っています。
ここで真ん中に点を見つけるでしょう。
このように
これと比較して、わかりますか？
ここに点があります
それは記述されています
点として
ゼロ
点
動きが最も少ない場所
そして、時間的に見ると
これは私の胚の断面です
上部で
わかりますか、それは実際には断面です
すでに少し後で
すでにいくつかの出現が見られます
軟骨の凝縮
そして、脊索の先端が見えます
そして、何が描かれるのでしょうか？
それは脊索の先端です
つまり、それはこの点に対応します
わかりますか？
またはこの点に対応します
または対応します
まだここではありません
それがだいたいそこにあることはわかっています
最初は真ん中に
なぜなら、最初は頭蓋骨が胚のほぼ3分の2を占めているからです。
この段階では。
脊索の先端が頭蓋骨の基部だとは言っていません。
いいえ、それはその周りに構築される出現を可能にする空間です。
エンセン結節について話すときも、エンセン結節が仙骨だとは言っていません。
いいえ、それは点です...
その周りに私の将来の仙骨が発達するでしょう。
そして、それはそれがそうではないことを示しています
2つの別々の部分ですが、
それは動きなので、
それは本当に機能的な単位です。
まるで私が仙骨を手に取るようなものです。
分かりますか？
そして私は仙骨を持っています。
まるでレーザー光線を持っているかのように、
それを再接続しなければなりません。
私の球体と。
あるいは私の頭蓋底に、私はその上にいなければなりません。イメージが少し分かりますか？
私は見つけなければなりません。
そして、もしあなたがそれを持っていれば、何かを感じるはずです。そう願っています。